VELOCIDAD SIN LÍMITES
CINCO AÑOS ATRÁS
Cambia de marcha,
acelera y quédate detrás de mí.
Enfócate, deja de mirar alrededor.
Si quieres el 1º lugar,
concéntrate hacia delante.
¿Por qué crees que rompí
los espejos laterales?
Sabes que no das lo mejor de ti.
Y debiste haberle dado
una oportunidad a tu hermano.
Si no vas a jugar para ganar,
mejor no juegues.
Qué profundo.
No conoces la mente de un ganador.
Estoy de acuerdo.
El nuevo campeón de carreras de Macao.
-¿Dónde vamos a celebrar?
-Vamos por hot pot.
Yo paso. Tengo que ir a casa
y quedarme con Man.
¿Cómo está Man?
El doctor dijo
que tiene problemas cardíacos.
Costará tres millones al año
de gastos médicos.
¿Tres millones?
Ese doctor te está estafando.
Es una enfermedad rara, así que...
Está bien, hermano, te ayudaré.
Formaré un equipo profesional.
¿Les interesa?
Las carreras profesionales
tienen muchas reglas.
No es para nosotros.
¿Qué hay de Nam?
Kin refinanció su casa
para darnos esta oportunidad.
De ir por la medalla de oro.
De alcanzar mi sueño.
Quiero formar el Equipo Hoison
con ustedes dos.
¡Buena idea!
Y con el patrocinio de una gran empresa.
Cuando el equipo madure,
podremos monetizarlo.
Las carreras profesionales son lucrativas.
Necesitas dinero para el doctor.
Piénsalo.
¿En qué piensas?
Estás soñando despierto.
Ya sé. Piensas en dónde celebraremos
después de ganar.
Déjame decidir por ti.
No te da miedo ese japonés, ¿verdad?
¿Quién?
Ese japonés que derrotaste
hace cuatro años.
Él quiere venganza.
Y dijo que te ganaría, seguro.
Déjalo soñar.
Lo estoy ignorando.
Solo voy a enfocarme en mí.
Y ayudar a Calvin
a ganar su tricampeonato.
¿Qué es eso?
Mi primera exposición de fotografía.
Hay muchas fotos suyas, vengan a apoyar.
Esos ricos. Siempre gastan a lo tonto.
Sí, solo un poquito.
Pero Nam no tiene
que preocuparse conmigo.
-¿Cómo?
-Se lo prometí a mi mamá.
Si gano el campeonato,
volveré a ayudar con el negocio familiar.
¿Y el equipo de carreras?
¿Y los gastos médicos de Man?
No te preocupes, ya hablé con la empresa.
El Equipo Hoison seguirá adelante.
Y Nam estará al mando.
Hay que celebrar
nuestro futuro tricampeonato.
-¡Salud!
Como pueden ver,
la Copa Imperial de Macao
está a punto de comenzar.
Participarán un total de 20 autos.
Eso es todo, Spencer.
¿Qué opinas del piloto principal?
El Equipo Hoison
ganará el trofeo fácilmente.
Creo que si las estrategias
de Calvin y Nam funcionan,
no será difícil que obtengan
el tricampeonato.
Después de todo, no hay muchos pilotos
que han entrenado en la Pista Silver Rock.
Hablando de Kenji Matsumoto,
compitió en Macao hace cuatro años.
Perdió contra Nam,
que competía por primera vez.
Vaya rivalidad.
El combate entre esos dos grandes pilotos
será increíble.
Terada mantendrá
a los pilotos detrás de él.
Solo tienes que lidiar con Nam.
Supéralo y serás el campeón.
No se preocupe. Guárdeme el champán.
Veamos los resultados del entrenamiento.
Kenji, del equipo Chang Ban,
también participó en ello.
Aquí está el resultado.
Solo un segundo de diferencia con Calvin.
Perdió contra ti hace cuatro años.
No tienes que preocuparte.
Han pasado cuatro años, Nam.
¿Estás listo para perder?
Lo sabrás más tarde.
Hola, soy Calvin.
Mucho gusto.
Él es Calvin.
Él fue quien dijo serías el segundo.
¿Y si cuidas de tu vida
y piensas en cómo explicárselo a tu jefe
cuando pierdas?
No voy a perder. Entrené mucho.
Y tú empeoraste.
-¿Qué dijiste?
-Solo ignóralo.
Métete al auto.
-Ahí viene el jefe.
-Hola, Sra. Ma, ¡cuánto tiempo!
-Es un gusto verla.
-Igualmente.
-Muchas gracias, se lo agradezco.
-¡Gracias!
LANZAMIENTO - NUEVA BATERÍA
Tras cinco años
de desarrollo y experimentación,
al fin tengo la oportunidad de anunciar
que la Corporación Hoison
fue capaz de crear
las más recientes Baterías Mixtas
para Vehículos Eléctricos.
El volumen, la velocidad de carga
y la fuente de energía
de esta nueva batería
es dos veces mejor
que la de las baterías actuales.
Nuestra empresa ha establecido vínculos
con los diez mayores
fabricantes de autos del mundo.
Corporaciones Hoison
aplicará la última tecnología
para elevar la industria
de autos eléctricos a un nuevo nivel.
Pasemos a la sesión de preguntas.
¿Podría hablarnos
de la expectativa de ventas?
Esperamos un aumento de 10%.
Además del crecimiento de ventas,
¿espera ver a su hijo
ganar su tercer campeonato consecutivo?
Eso no tiene nada que ver
con la conferencia de hoy.
Pero como madre
y presidente de nuestra corporación,
sin duda deseo
que Calvin gane el campeonato.
Si lo gana, estaré muy orgullosa de él.
Gracias a todos.
La carrera está a punto de empezar.
¿Por qué no se quedan a verla?
Estamos en vivo en la carrera.
Tras la presentación,
los pilotos volvieron al punto de partida.
-La carrera está a punto de empezar.
-Ven, va a empezar.
Todos los pilotos están listos.
¿Qué tal? ¿Terminaste de doblar?
Ya casi termino.
Seguro papá quedará en primer lugar.
El cuarto lugar es un piloto japonés.
Su nombre es Terada.
¡Ya empezó!
¡Todos los autos
están listos para competir!
Los pilotos tendrán
su primer reto muy pronto,
en la curva de la tribuna.
Aquí vamos.
COPA IMPERIAL DE MACAO
Como se esperaba, Calvin No. 38
está muy por delante.
Nam, No. 39 está en segundo lugar.
Y en tercer lugar está Kenji, No. 13.
Cinco y quince, abierto.
Veinte, pierdes otra vez.
-¿Qué pasa?
-Si pierdes, ¡la tomas de un trago!
Qué oportuno.
Las dos están tramando algo.
-No.
-Me pagan después.
Se adelantó.
Tranquilo. Seguro Calvin ganará.
Y Nam será el segundo clasificado.
Viste cómo conduce el japonés,
es agresivo.
Tiene el potencial para ganar.
No tienes de qué preocuparte.
¿Cómo puedo llevarte conmigo
si no tienes el valor?
¡Mok!
¡La leyenda de las carreras underground
de Hong Kong, Fire!
Llegaste tarde para ver la carrera.
Tienes que tomar tres copas.
Apenas llegamos, viejo, tranquilo.
¿Tienes idea de lo que se necesita
para embriagarlo?
Creo que un trago no hará daño.
¡Es momento de mirar el ranking!
Calvin está en primer lugar,
y Nam luego detrás de él.
Kenji va en tercer lugar.
Calvin sigue en la delantera.
Ya mantenía cierta distancia
de Nam y Kenji.
¡Eso es!
El piloto que está atrás
no adelantará a Terada.
Hay mucha distancia
entre los tres primeros y los demás.
-Es papá.
-¡Sigue así, papá!
Ahora hemos llegado a la Curva Lisboa.
Calvin acaba de entrar en ella.
La competencia
se está poniendo emocionante.
Ahora van en dirección al Guia Hill.
Calvin es muy bueno.
Parece que podemos retirarnos.
Deja de mimarlo.
Todavía tiene mucho que aprender.
Este nuevo producto inventado por Calvin
ha ayudado mucho a nuestra empresa.
Parece que es capaz
de gestionar el negocio.
Y ya podemos ver los autos llegando
a la Curva de la Tribuna.
Un truco que hemos visto varias veces
es Kenji tratando de romper
el bloqueo hecho por Nam.
Pero simplemente no funciona.
Parece que la racha ganadora de Calvin
está llegando a su fin.
No es una tarea fácil.
Nam construyó una fuerte muralla.
¿Por qué Nam no quiere adelantarse?
Su función es bloquear
al japonés en tercer lugar.
Mantener el segundo lugar
es mucho más difícil.
Pero no vale la pena. ¿Por qué haría eso?
Tú qué sabes. La vanidad es inútil.
Ese es su trabajo.
Tómalo como un espectáculo.
Kenji se está acercando cada vez más.
Nam sigue pisando el freno.
Por lo visto, esa es la estrategia
del equipo Hoison,
en este caso, de Calvin.
¿Será capaz de terminar
la carrera sin presión
y ganar la carrera?
¿Quién de los tres pilotos
será el ganador?
¡Silencio!
Kenji chocó con la parte trasera
del auto de Nam.
Entramos en las dos últimas vueltas.
Kenji necesita un plan.
Tal vez adelante a Nam.
El tiempo entre los tres pilotos
es de menos de un segundo.
Es la curva donde Nam
adelantó a Kenji hace cuatro años.
Después, Kenji no pudo alcanzarlo.
Es por eso que Kenji
se ha mostrado agresivo.
Veremos si puede alcanzar a Nam
en esta vuelta.
Nam tiene que ser cuidadoso.
Cuidado, él intentará adelantarse.
Aguanta, tú puedes.
¡Lo adelantó!
Kenji finalmente adelantó a Nam.
Ahora la lucha es entre Kenji y el líder.
Kenji lo está alcanzando.
Veremos si Calvin
puede mantenerlo a raya.
¡Vamos, papá! No pierdas contra él.
Man.
Inspira.
El auto está listo
para entrar al Guia Hill.
Mientras esté pegado al líder,
tiene posibilidades de ganar.
Según los datos,
la velocidad de Calvin
en Guia Hill fue más lenta.
Veremos si puede lograrlo.
Tranquilo. Solo ten cuidado.
Si Kenji sigue así,
probablemente alcanzará al líder.
Veremos si Calvin puede resistir o no
en la curva de la laguna norte.
Ya casi llegan.
Podemos ver el auto de Kenji
muy cerca del líder.
Parece que está pegado.
Nam lo sigue atrás.
Es inaceptable.
Kenji puede cambiar su destino
y convertirse en ganador.
Vamos a animar a Calvin.
Tan pronto como pase la curva,
será el ganador.
-¡Algo sucedió!
-El auto de Calvin sufrió un accidente.
Se estrella contra la barrera
a más de 300 km/h.
Parece muy serio.
El auto de Calvin se estrelló
en la barrera.
Hay humo saliendo del auto.
¿Alguien sabe qué está pasando?
Parece haber sido muy grave.
Calvin no pudo salir del auto solo
debido a la gravedad del accidente.
Se iza la bandera roja
y se suspende la carrera.
-¡Sra. Ma!
-¡Levántese!
¡Rápido, llamen a la ambulancia!
La rueda de prensa empieza ahora.
En nombre de la Asociación
de Carreras de Macao,
la 68ª Copa Imperial de Macao
ha sido cancelada.
Además, el piloto Calvin, número 38,
resultó gravemente herido
en el accidente en la carrera.
Todavía está en coma.
La Asociación expresa
nuestra preocupación por lo ocurrido.
Hasta el momento,
no hay evidencias que comprueben
que Kenji chocó con Calvin
intencionadamente.
Así que la conclusión
es que fue un accidente.
¿Accidente? El maldito
le pegó a propósito. Están ciegos.
Por favor, guarda silencio.
Levanten las manos para las preguntas.
¿Sr. Kenji, por qué se estrelló
con el auto de Calvin?
¿Fue un error técnico?
El comité confirmó que fue un accidente.
No tenemos nada que agregar.
Esta es la conclusión.
Sr. Kenji,
¿si no fue un problema técnico,
fue a propósito?
Yo solo...
actué profesionalmente.
Di lo mejor de mí para ganar la carrera.
Si hubo algún error,
lo cometió el equipo Hoison.
No yo.
¡Qué absurdo!
Qué tontería.
Intentaste adelantar el auto
y causaste el accidente.
El piloto Calvin
no tiene la técnica necesaria.
Y, aun así, insistes
en ponerlo en la carrera.
Y es evidente que ese tipo
no tiene la habilidad para ser campeón.
Así que él es la causa del accidente.
No es mi responsabilidad.
¿Se disculpará con Calvin?
Qué pregunta interesante.
¿Por qué me disculparía con él?
En el automovilismo,
los pilotos viven y mueren en las pistas.
En la pista de carrera,
el precio de la gloria
es enfrentarse a la muerte cuando sea.
Si algún día
muero en la pista de carreras,
lo vería como el final más honorable
y glorioso para un piloto.
-¿Se va a ir?
-Lo siento, gente.
-Se acabó la conferencia. ¡Gracias!
-Kenji.
¡Quédate aquí!
-¿Estás loco, Fire?
-Cálmate. ¡Cálmate!
Apelaremos
para demostrar que lo heriste a propósito.
Estoy muy decepcionado contigo.
Te volviste una marioneta de Calvin.
Hace cuatro años,
en esa pista de carreras,
me humillaste.
Ahora te regresaré el doble.
Estoy seguro de que volverás
a competir contra mí.
¡Lo adelantó!
¡Dios mío!
Siempre lo he soñado.
Le prometí a Calvin
que armaría un equipo para él.
Cubrirá todos los gastos.
También nos pagarán.
Abriremos un taller de tuning más grande.
¿Qué te pasa?
¿Por qué siempre eres así?
Siempre tomas decisiones solo.
Así podré cubrir los gastos de Man.
Y tendrás tu propio taller.
¿No es genial para los dos?
Da igual, ya lo decidiste.
Es por eso que también decidí...
darte este auto
a ti.
¿Qué pasó?
¿Qué tal otra botella?
Otra botella. Ya tómala.
¿Qué haces?
Estás a punto de participar
de un torneo profesional.
Es tu última oportunidad de emborracharte.
¿Cuál es el punto
de un torneo profesional?
Me gustan las carreras de calle.
Nuestro garaje está bien así.
¿Le pasa algo a Man?
Somos hermanos.
No importa lo que pase, te voy a apoyar.
Pero tengo que saber qué sucede.
Deja de tomar.
No debí haberle dejado
formar equipo con Calvin.
No necesito nada de eso.
¡Solo quiero a mi hermano!
Sr. Lee, Sra. Lee,
respecto al caso de Man,
podemos aplicar medicación
para controlar su condición.
Pero solo durará algunos años.
Después de eso, ¿qué le pasará a Man?
Tendrá que someterse
a una cirugía importante.
Dilatación y reconstrucción
del ventrículo derecho.
-Estoy bien.
-¿Tienes hambre?
Te haré algo de comer.
Claro.
Estoy muy decepcionado contigo.
Te volviste una marioneta de Calvin.
Estoy preocupada por ti.
Maggie.
Lamento
dejarte preocupada.
Apenas lo supe.
Chi mandará a Calvin
a Hong Kong hoy en la noche.
Si no hay nada más, volveré a la oficina.
Señora, el Sr. Lee está aquí.
Toma asiento.
¿Es una carta de renuncia?
Cuando ustedes dos
llegaron por primera vez a HK,
no sabían nada,
excepto cómo personalizar autos.
Participaban de carreras ilegales
en las noches.
Si no fuera por Calvin,
¿cómo podrían pagar los gastos de tu hijo?
¿Cómo tendrían un negocio propio
y autos de lujo?
Les di tanto, y solo les pedí una cosa.
¿Todavía lo recuerdas?
No importa lo que pasara,
-tenía que proteger a Kevin.
-Y mira cómo acabó eso.
Debiste haberlo cuidado.
Yo solo tengo un hijo.
Nunca quise que compitiera.
Hasta que te encontró
y dijo que serían un equipo.
Pensé que serías un buen piloto.
Me equivoqué contigo.
Me debes una explicación.
¡Vete!
La Sra. Ma tenía razón.
Tal vez yo no sea capaz
de proteger a Calvin.
Para ser honestos,
ya ganamos el primer año.
Tengo algunas ideas nuevas.
Somos hermanos, sé honesto conmigo.
Lo estuve pensando
Creo que prefiero ser un apoyo técnico.
Encuéntrame un sustituto.
¿De qué hablas?
Las carreras profesionales...
-no le quedan a mi hermano.
-Lo sé.
Pero es la única forma de hacer plata.
Solo el dinero resuelve los problemas.
¿Qué les parece si hablamos de eso
después de que mejore Man?
Sra. Ma,
Calvin sufrió una contusión severa
debido al accidente de auto.
Sigue en coma.
Esperemos a que despierte.
Después, evaluaremos a fondo su condición.
-Los dejaré solos.
-Gracias.
EXPOSICIÓN FOTOGRÁFICA
AMOR Y SUEÑOS
Calvin.
Soy tu mamá.
Por favor, despierta.
¡Por favor, despierta!
Nam, Kin está adentro.
Nam.
Ya es tarde, vayan a casa.
Está bien, nos vamos a ir.
Vamos a limpiar eso.
Kin.
Cuanto más viejo te haces,
más insípido se vuelve tu té.
¿Es porque se acostumbró?
Ya no soy joven.
He probado todo tipo
de amarguras en mi vida.
El accidente de Calvin es mi culpa.
Soy el responsable.
-Si hubiera impedido a Kenji...
-¡Deja de tonterías!
Sabes que odio
cuando la gente se abre así.
Dime. ¿Cuál es el siguiente paso?
Apuesto a que ningún piloto
pone la mano en el fuego
para afirmar que conduce con seguridad.
Y menos en curvas a 200km/h.
Nadie sabe la hora de la muerte.
Cuando dos pilotos
tienen las mismas habilidades,
lo que separa el uno del otro
es su fuerza mental.
En los últimos dos años,
he pensado en cómo ayudar
a Calvin a ganar el campeonato.
Muchas cosas cambiaron.
Los sentimientos se fueron.
Pensé que ya eras adulto
como para afrontarlo.
Resulta que solo eres un niño.
Pensé que ya lo había vendido.
No estoy listo para dejarlo ir.
Entra.
Enciende el motor.
¿Qué oyes?
-El rugido del motor.
-¿Y?
Nada más.
¿De verdad no sentiste nada?
Te lo dije desde
la primera vez que competiste.
Hasta en el box,
uno de los deportes más mortales,
puedo tirar la toalla
a cualquier momento para salvarte.
Pero no en las carreras de auto.
Siempre que compites,
es como si estuvieras
tratando de vencer la muerte.
Algunos ganan.
Otros mueren.
No puedo darte consejos estratégicos.
Cuando estás en la pista,
estás por tu cuenta.
Nam.
¿Cuándo fue la última vez que sonreíste?
En los viejos tiempos,
siempre salían a competir.
Si ganabas o perdías, seguías feliz.
Desde que lo volviste tu profesión,
ya no eres feliz.
¿Ya te preguntaste por qué?
Cuando realmente
pongas tu corazón en la competencia,
los sentimientos volverán.
Por favor.
Sra. Ma.
El accidente de Calvin
causó muchas especulaciones
sobre nuestra empresa.
Chi, gracias por tu gran trabajo.
No digas nada, es mi deber.
Bueno, ¿por qué no pasas
más tiempo con Calvin?
Yo me ocupo de la empresa.
Creía que Calvin
solo sabía pilotar autos.
Al parecer, también es un buen fotógrafo.
Claro, sin duda.
Saco mejores fotos con el celular.
Bienvenido, inspector Wong.
Ahí viene el inspector Wong.
-Sra. Ma.
-Sr. Wong.
-Gracias por venir.
-De nada.
-Cuanto tiempo, Chi.
-¡Hola!
¿Cómo está Calvin?
No está mal, el médico dijo
que se está recuperando bien.
Qué bueno.
-¿Qué tal?
-Nam.
Vinieron.
¡Qué bonita fotografía!
¡Hacía tiempo
que no veíamos tan feliz a Nam!
Y respecto a Nam, es igual que yo.
Trata de parecer un buen tipo.
Seguro conseguirá buenas fotos.
-¿Cómo está Calvin?
-Sigue inconsciente.
¿Por qué no podemos visitarlo?
La Sra. Ma tiene miedo de que lo molesten.
¿Qué quieres decir con "molestar"?
Somos sus amigos.
En cuanto oiga mi voz, saltará de la cama.
"¿Qué dijiste?"
La Sra. Ma dijo...
Te estoy preguntando a ti,
no a la Sra. Ma.
Bienvenidos todos, amigos de los medios,
para la primera exposición
fotográfica de Calvin.
Queremos invitar
a la presidente de Hoison,
Sra. Ma, para dar un discurso.
Bienvenidos
a la exposición fotográfica de Calvin.
Alguien me dijo
que abandonáramos la exposición.
Lo rechacé.
TODO MI AMOR:
EL VIENTO Y MIS SUEÑOS
La razón es que Calvin una vez me dijo:
"Pase lo que pase, no podemos rendirnos".
Esta exposición refleja su alma
y su trabajo duro.
Espero que todos puedan apreciar
su trabajo,
como una forma de apoyar
e incentivar a Calvin.
Gracias a todos.
Sra. Ma.
Espere un minuto.
Tengo algo que decir.
No eres bienvenido. Por favor, retírate.
Dijo que no está aquí por la exhibición.
Está aquí para defender
su propia reputación.
El trágico accidente...
...se consideró un accidente.
Pero el público dice
que lo hizo a propósito.
Nam.
Tomaste dinero de la Sra. Ma...
...y quedaste en segundo a propósito.
Como un atleta,
¿no te da verguenza?
Debemos solucionar esto
en la pista de carreras.
¿Está de acuerdo?
Sra. Ma, él pregunta
si está de acuerdo con él.
La Sra. Ma no responderá
ninguna pregunta hoy.
Tiene otra reunión en un rato.
Sra. Ma.
Dijo que ustedes deberían
competir con dignidad.
Está dispuesto
a aceptar el reto de cualquiera.
Sra. Ma, no pierda la compostura.
Nam, ocúpate de él.
Sra. Ma, tenemos otra reunión.
¡Nam!
Pidió que aceptes el reto,
si tienes el valor.
Ya que te gustan tantos los retos,
¿por qué no compites conmigo?
-Espera.
-Déjame.
¿Te da miedo?
Pensé que aceptarías
el reto de cualquiera.
Él está loco.
¿Quieres dejarte llevar?
-Puedes tolerarlo, pero yo no.
-¿Qué quieres?
¡Kenji!
Mis amigos periodistas,
me llamo Fire.
Aquí tienen un anuncio oficial.
Me gustaría retar a Kenji.
Kenji, ¿aceptará su reto?
Por supuesto que sí.
Eso es genial.
Pronto organizaré un evento.
Lo haré público cuando esté listo.
No olvides avisarme.
¡Kenji!
Empezaré a estudiar japonés mañana.
Tengo que entender qué dice.
Inspector Wong, del Min. De Transporte.
Eres Mok, ¿sí?
Te estoy avisando.
Las carreras clandestinas
son ilegales en HK.
Inspector Wong,
debe haber algún malentendido.
El evento del que hablo es una fiesta,
con muchas chicas bonitas.
¿Cuándo hablé de carreras clandestinas?
Inténtalo si tienes el valor.
Hay un par de esposas esperándote.
Adelante.
SALA DE REUNIONES
-Tenemos noticias.
Kenji cruzó la frontera,
llegando a HK durante la Copa Fat Choi.
Debe estar tramando algo.
-Jun, Kit, vigílenlo.
-Sí, señor.
La sede de la Copa Fat Choi
cambia cada año.
La mantienen en secreto.
Él es el organizador, Mok.
Su apodo es Fat Choi.
También tenemos a Nam y a Kenji.
Todos son sospechosos
en esta investigación.
Tenemos que seguirlos
para saber el lugar exacto de la carrera.
La Copa Fat Choi se hace grande.
Se convierte en una moda
entre los jóvenes.
En los últimos años,
las carreras ilegales
se han vuelto un problema.
Es momento de detenerlas.
Deben ser arrestados.
¡Sí, señor!
El presidente acaba de contactarme.
Quiere que vuelvas a Japón
lo antes posible.
Kenji.
Esto infringe el contrato.
Si participas de cualquier competencia
sin autorización,
te pueden despedir sin previo aviso.
¿Lo sabías?
Lo que siento...
¿Cómo podrías entenderlo?
Macao, de todos los lugares posibles.
Perdí contra Nam,
un novato en su primera carrera.
¿Sabes por cuánto tiempo
fui humillado por la gente?
Gracias a él.
Mi vida profesional
estuvo a punto de arruinarse.
Ahora, al fin, tengo la oportunidad
de compensarlo.
¡Esa carrera es mía!
¡Esos son tus problemas personales!
No tienen nada que ver con la empresa.
Aunque esté solo,
lucharé por eso.
Si no me vas a apoyar, vete.
Deja de actuar como un niño.
De ahora en adelante,
¡no soy responsable
de ninguna de tus acciones!
¡Terada!
Lo tengo.
¡Fire, eso es increíble!
-Puedo hacerlo aún mejor.
-¡Fire!
-Increíbles habilidades.
-No estuvo tan mal.
Si estás dispuesto a competir,
seguro vas a superar a Kenji.
Pero tu hermano se equivocó la última vez.
Se derrumbó frente a Kenji.
Qué verguenza.
-¿Qué dijiste?
-Nam es un cobarde.
¡Desgraciado!
¡Basta ya!
Es tarde, ¿por qué sigues aquí?
Ese Kenji es un arrogante.
Pero no tiene tanta habilidad
para competir contra ti.
Sinceramente,
no tienes que competir contra Kenji.
Ese desgraciado lastimó a Calvin.
Incluso se rio de ti delante de mí.
¡Merece irse a la mierda!
¿Vale la pena involucrarse con ese loco?
No me confundas con su locura.
Sé que tengo rencor.
Pero sé qué hago.
Aún tengo fuego dentro.
A diferencia de ti,
perdiste el gusto por la lucha.
¿Qué dijiste?
Ven a ver. ¿Ves?
Porque tienes miedo,
frenas justo antes de la curva.
Por eso perdimos contra Kenji.
Si Kenji es responsable,
tú también lo eres.
Tratas las carreras como tu trabajo.
Perdiste tu pasión.
¿No te das cuenta?
Me arrepiento de haberte dejado
entrar a Hoison.
Si no lo hubiera hecho,
¿cómo habría pagado el médico de Man?
¿De dónde habrías sacado
el dinero para la SCT?
Deja de usarnos como excusa.
Nunca dije que necesitaba nada de eso.
¿No recuerdas qué me dijiste?
"Competimos para ganar".
Si no puedes hacerlo,
yo lo haré por ti.
Aun si ganas, Calvin no se recuperará.
¿Qué sentido tiene?
¿Por qué no tendría sentido?
Sigue metiéndose con nosotros.
Déjame competir contra Kenji. Yo puedo.
¿Cómo vas a competir contra él?
Sabes lo loco que está.
En tu situación actual, no puedes ganar.
Yo lo haré.
Pase lo que pase,
ten cuidado.
¿Por qué haces eso?
Te la pasas con esos tipos en Sai Gong.
-¿Me la paso con ellos?
-¡Eso duele!
Mírate.
Qué sucio.
Después de la cirugía,
¿qué te gustaría hacer cuando mejores?
-Origami.
-¿Origami?
Ya hiciste muchos últimamente.
Aún necesito otras cien estrellas.
¿Otras cien estrellas?
¿Por qué quieres tantas?
Cuando haga mil estrellas,
papá será el campeón.
Cuando termine la cirugía,
podemos hacerlas juntos.
¡Genial!
Buen niño.
El paciente tiene que entrar a cirugía.
Por favor, esperen afuera.
Sé fuerte.
¿Fire competirá contra Kenji esta noche?
No puedo ir.
Me quedaré contigo esta noche.
Customización completada, quedó perfecto.
¡Gracias, Tung!
¿Aló?
Man acaba de ser operado, no puedo ir.
-Recuerda, Kenji es...
-No te preocupes.
Esta es mi casa.
Quédate con Man, no te preocupes por mí.
Siempre es lo mismo.
Por favor, ten cuidado.
Después paso a ver a Man. Tengo que irme.
-Fat Choi.
-¿Qué pasa?
Hay mucha gente observándonos.
¿No te molesta?
No seas boba, si lo tienes,
puedes presumirlo.
Si no, ¿qué sentido tiene ser rico?
Adelante.
Inspector, uno de nuestros policías
tiene noticias.
Mok y su gente
están en Sai Yeung Choi Road.
Kwong, consigue algunos agentes
para acompañar a Mong Kok.
-Sí, señor.
-Los demás, acompáñenme.
¡Sí, señor!
Bienvenidos a la Copa Fat Choi,
organizada por mí.
Todos los pilotos
deben haber recibido la ruta actualizada.
Déjenme presentarles a los cuatro pilotos.
El primer piloto se conoce como:
"El Dios de las Carreras Clandestinas".
Te dará una ventaja de cinco seg,
y luego te vencerá por cinco seg. ¡Fire!
¡Vamos a ganar!
El segundo piloto es japonés.
Su nombre es raro. Lo llamamos Shuiiii.
¡Shuiiii!
El tercer piloto se ganó el apodo "Tifón".
Ho, ¡un tipo guapo de Taiwan!
¡Tú puedes, amigo!
-El próximo piloto...
-¡Hola!
El cuarto, de Tailandia, se llama Chaca.
No es solo un piloto,
sino también un maestro de Muay Thai.
¡Si le ganan, les dará una paliza!
Mi hermano me lo enseñó.
Esta es mi casa.
Cinco segundos es la ventaja que te daré.
Señoritas, ¡que empiece la fiesta!
Vehículos en el cruce
de Argyle y Nathan Road.
Es la hora pico en Nathan Road.
Arréstenlos hasta que pasen
por Gascoigne Road.
¡Atención!
Este año, tenemos
muchos más policías esperándonos.
Si nadie termina la carrera,
el último piloto capturado
por la policía será el ganador.
Tenemos informaciones.
Dundas Street,
Nathan Road en dirección a Jordan.
¡Mierda!
Hay otro vehículo sospechoso interceptado
en el Túnel Cross-Harbour.
¡Qué idiota!
Lo siento,
pero hasta los guapos se eliminan.
Te veo el próximo año.
Otros vehículos
están entrando al Túnel Kai Tak.
Armen un bloqueo en Kowloon Bay.
TERMINAL CRUISE
KOWLOON BAY
Los Vehículos 3, 5 y 11
entraron a Kai Fuk Road
por la Kai Cheung Road.
¡Atención, todos!
No dejen que tomen el desvío Kwun Tong.
Oblíguenlos a ir por la Wang Kwong Road.
¡Sal del auto!
¡Pusiste a los demás en peligro!
-¿Qué haremos, Fat Choi?
-Cállate.
¡Háblame!
Soy el Inspector Lam,
Unidad Anti Carreras Ilegales.
Sospechamos que organizaste
una carrera ilegal.
Por favor, acompáñame
para seguir investigando.
-¡Dámelo!
-En la comisaría, te lo daremos.
¡Déjame terminar mi llamada!
QUIRÓFANO
¿Qué sucede?
Fire sufrió un accidente.
¿Por qué no puede ser un simple piloto?
Se involucra en esas carreras ilegales.
Y ahora alguien murió.
Su vida de piloto llegará al fin.
Se le demanda por:
Conducción peligrosa,
conducción imprudente,
exceso de velocidad
y por agredir a un policía.
Espere un minuto,
mi cliente ya solicitó la fianza.
No hay prisa.
Lo liberaremos después de la declaración.
Nam.
¡Habla!
¿Quién aquí ha participado
de carreras ilegales?
¿Por qué me mira?
Le hacen una pregunta. Conteste.
Está bien.
Mi cliente tiene derecho al silencio.
Tenemos suficiente pruebas
para acusar a su cliente.
Si está dispuesto a cooperar,
podemos considerar reducir los cargos.
Ahora me está mirando a mí.
Me hará una pregunta.
Como cortesía,
debería al menos contestar, ¿verdad?
Dejen de perder tiempo, vamos al grano.
Tengo hambre, ¿hay alguna comida aquí?
-¿Cómo va todo?
-Inspector Wong.
Inspector Wong.
Como te dije,
si te atrevías a organizar
carreras ilegales,
haría que te arrestaran.
Es por eso que lo admiro.
Es como yo, hace una promesa y la cumple.
Si te soy honesto, me impresionaste.
Todos estos años, nadie se lastimó,
ni siquiera un solo perro.
Bien por ti.
Según el inspector,
el gobierno me debe
un premio de buen ciudadano.
Pero esta vez, fuiste demasiado lejos.
Tu arrogancia te atormentará,
el karma te atrapará.
Qué profundo.
Ni siquiera entendí qué dijo.
Su amigo, Fire,
le acaban de amputar la pierna
en el hospital.
¿Cómo? ¡Dígalo otra vez!
¿A quién le amputaron?
Ayúdame a llamar a tu hermano.
-¿Aló?
Me gustaría hablar con mi hermano.
Inspector, recibí una llamada
de la hermana de mi cliente.
-¿Puede tomarla?
-Como quiera.
¿Cómo está Fire? Dime.
Nam, háblale tú.
Soy yo.
Nam.
¿Cómo está Fire?
El inspector dijo que le amputaron.
-Pregúntale qué quiere.
-Está bien, lo haré.
Inspector Wong, solicito fianza.
Porque ese tipo de repente pisó el freno.
Nadie aquí es culpable.
¿Qué dijo?
El accidente ocurrió porque Fire frenó.
-Él es el culpable.
-¡Hijo de su madre!
¡Maldito esnob!
Deja de hacer el payaso.
-¿Quieres que te arresten otra vez?
-Por favor, contrólate.
¿Quieres volver a la cárcel?
¡No te muevas!
Nam quiere saber.
¿Qué quieres?
Quiero competir contra él.
Cuando pase el efecto de la anestesia,
Man despertará.
Seguiremos monitoreando su recuperación
las próximas dos semanas.
Gracias, Dr. Chen.
Sr. Lee.
Gracias, adelante.
Dr. Chen dijo
que la cirugía fue todo un éxito.
Nam.
¿Estás bien?
¿Le pasó algo a Fire?
Le amputaron.
Fire.
Fire y Calvin tuvieron ese destino...
por mi culpa.
¡No digas eso!
Nadie quería que eso sucediera.
Soy un inútil.
Porque tengo tanto miedo, terminaron así.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Acepté el reto de Kenji.
Puedo acabar perdiendo todo.
Lo siento.
De verdad lo siento.
No eres un inútil.
Lo dejaste todo por mí y por Man.
Incluso las cosas que más te gustan.
Siempre fuiste nuestro campeón.
Man está estable ahora.
Nam.
Es hora de que hagas
lo que mejor sabes hacer.
¿Recuerdas la primera noche
que nos conocimos?
¿Qué me prometiste?
¡Es ella!
Mira esa chica, está hermosa.
Es increíble.
Solo va en autos de campeones.
Me llamo Nam. El ganador de la noche.
-No puedes ganar solo con palabras.
-Espera a que entres a mi auto.
Soy Ken.
Maggie siempre va en mi auto.
-Te daré una ventaja de tres segundos.
-Está bien.
Me apunto.
Nam.
Sube al auto.
¿Por qué solo vas en autos de campeones?
Porque la gente solo se acuerda de ellos.
Ya veo.
Por ti,
siempre seré un campeón.
Por nuestro hijo y por mí.
Sé el campeón una vez más.
Por ti.
Ganaré todas las veces.
Sabe horrible, muy soso.
A eso sabe la avena.
Toma otra cucharada.
Se me antojan unos fideos Wonton.
Ve a buscarlo por mí.
Pero el médico dijo
que no puedes comer camarón.
Por favor, se me antoja mucho.
Está bien. Regreso pronto.
Descansa un poco.
Kenji quiere competir conmigo anoche.
Voy a ir.
Llevo mucho tiempo
esperando que digas eso.
Me voy a entregar
después de la carrera.
Tendrás que cuidarte a ti mismo.
Construí un auto antes...
pensando en nosotros.
Conduciendo ese auto y compitiendo.
Lo tiene Kin.
Cuando Fire me trajo el auto,
no creí que fuera especial.
Pero ahora veo que el auto
y que el piloto son geniales.
Tengo que irme.
¿Cómo será en Tsuen Wan hoy?
Tsuen Kam, a lo largo de Tai Mo Shan,
está lista.
Vehículos 1 y 2,
confirmando posición.
El 1 está bloqueando Princess Margaret.
El 2 va en la circunvalación Kwun Tong.
-Kwong, ¿y el informante?
-No te preocupes.
Conseguimos un informante
cercano a Fat Choi.
¿Y en West Kowloon?
Hay bloqueos desde Princess Margaret
hasta Lung Cheung.
De Ching Cheung hasta el hospital.
¿Y en New Territories South?
Los Vehículos 7 y 8 se dirigen
a Castle Peak Road en Tsuen Wan.
Habrá bloqueos en Gold Coast.
-¡Todos atentos!
-¡Sí, señor!
¡Vamos!
Sra. Ma.
Lo que le pasó a Calvin fue por mi culpa.
Tenía miedo.
Y perdí la fe en ganar.
Por eso dejé que Kenji se adelantara.
Me gusta competir
porque me gusta estar en 1º lugar.
Si no puedo ganar,
es como si tuviera mis manos
y mis pies atados.
Si sigo compitiendo con esa mentalidad,
lastimaré a más personas.
Lo único que puedo hacer
es irme de Hoison.
Tienes que ganar esta vez.
Lo haré.
Infórmales a todos.
Si hay cualquier noticia de Fat Choi,
repórtenla inmediatamente.
Sí, señor.
Inspector,
hay muchos autos yendo a lo largo
de Des Voeux y Queens Road
hacia el centro.
¿Cómo va todo en el centro?
Hay tráfico en la Lan Kwai Fong
en especial en Wyndham,
Wellington y D'Aguilar Street.
Los autos están muy lentos.
Atención, patrullas.
Hay mucho tráfico en el centro,
solicitud de asistencia instantánea.
Los vehículos 5 y 11
llegaron a Wellington Street.
Los agentes empezaron
a dispersar los autos.
Inspector Wong,
vimos a Mok en la Wellington Street.
¡Voy a verificar!
Inspector Wong.
Te advertí sobre causar problemas.
Si ya terminaste,
diles a tus amigos pilotos que se vayan.
Eso no es mi problema.
Y no tiene nada que ver con Fire.
Te lo estoy diciendo,
si te vuelves a meter en problemas
durante la fianza,
irás directo a la cárcel.
Deberías saberlo.
Estoy atrapado en el tráfico
y estoy en el auto.
¿Qué ley he infringido, inspector Wong?
-¿De verdad vale la pena?
-Eso depende.
Si Fire no hubiese frenado ese día,
quién sabe si estaría aquí
o internado en un hospital.
Jason, cierra la puerta,
hace calor afuera.
Cuidado, inspector Wong.
No deje que la puerta lo golpee.
Nam. ¿Oyes algo?
Cuando realmente
pongas tu corazón en la competencia,
los sentimientos volverán.
Maestro,
puedo oírlo ahora.
-Blanco visto en el muelle 9.
-Obsérvalos.
Han pasado cuatro años.
Por fin ha llegado el día.
No estoy aquí solo para ganar.
Estoy aquí para hacerte pedazos.
Bien. Esa es la mentalidad
que necesito.
Pero, aun así, te voy a derrotar.
Hay muchos autos
reuniéndose en Edinburgh Place,
del otro lado de Lung Wo Road.
Los vehículos 2 y 7
van hacia Edinburgh Place.
Fat Choi, ¿qué estás tramando?
¿Por qué te tardaste tanto?
Este asiento de aquí es mucho mejor.
Fat Choi.
Tu auto es increíble,
hasta podemos verlo en vivo.
Es por eso que me costó mucho.
Mientras pueda ver la derrota de Kenji,
valdrá la pena.
Hermanos,
escolten a su mejor piloto
al punto de partida.
Hay una flota de autos
a lo largo de Lung Wo
yendo hacia Gloucester Road.
Vehículos 3, 4 y 6
situados en Gloucester Road.
Vehículos avanzando lentamente.
Tráfico frente
a la Academia de Artes Escénicas.
Esa gente es muy atrevida.
Vehículos saliendo de la plaza central.
Dirigiéndose a Causeway Bay.
Aún hay muchos vehículos lentos
yendo de Harcourt Road a Gloucester.
Vehículo 4 en Gloucester.
Hombre chino identificado: Nam.
Matrícula VJ7132.
Hombre japonés: Kenji.
Matrícula VK4052.
Entrando a Gloucester Road.
Inspector Wong,
¿tenemos que interceptarlos?
Atención a todas las unidades.
Arréstenlos inmediatamente,
en cuanto detecten a gente
en carreras ilegales.
Los autos están en Gloucester Road,
entrando a Causeway Bay por la Sino Plaza.
Varios superautos yendo a Gloucester.
Parece que intentan encubrirlos.
Dos autos sospechosos
cerca de The Excelsior.
Carrera ilegal observada
en Gloucester Road.
¡Persíganlos a todos ahora!
Las calles están bloqueadas.
No podemos entrar
al Island Eastern Corridor.
Entonces toma el desvío por North Point,
Quarry Bay y Taikoo Sing.
Calvin.
¿Crees que Nam pueda ganar la carrera?
Autos en dirección a Island Eastern
pasando por City Garden
en dirección a Taikoo Sing.
Sospechosos salen de East Corridor
y entran a Chai Wan Road.
Fat Choi, está lloviendo demasiado hoy.
¿Quién crees que vaya a ganar?
La lluvia va y viene.
Eso prueba las habilidades del piloto.
Depende de quién Dios quiere ver ganar.
Los autos se dirigen a Shek O Road.
¡Vayan para allá ahora!
Tuve miedo.
Perdí las ganas de vencer.
Así es como Kenji se me adelantó.
Por nuestro hijo y por mí.
Sé el campeón una vez más.
No estoy aquí solo para ganar.
Estoy aquí para hacerte pedazos.
Mi maestro me dijo una vez,
que cuando hay dos pilotos
con habilidades iguales,
lo que los separa es su fuerza mental.
En la carrera que perdí en Macao,
la presión me hizo frenar antes de tiempo.
Y fue así que perdí contra Kenji.
Esta vez, dejaré que se adelante.
Justo al principio.
Voy a seguirlo hasta el fin.
Y entonces lo voy a adelantar
durante la lluvia.
Estará tan desesperado para vencer
que cometerá dos errores.
Apuesto a que ningún piloto
pone la mano en el fuego
para afirmar que conduce con seguridad.
Y menos en curvas a 200km/h.
¡El karma te atrapó hoy, Kenji!
¿Por qué?
¿Por qué me salvaste?
Deberías alegrarte
si muero.
Nam, yo no me rendiría.
Especialmente no a ti.
Tenía razón, somos iguales:
Sacrificarías tu vida...
Solo para ganar la carrera.
No somos iguales.
Luchas por ti mismo.
Yo no.
Está arrestado por participar
en carreras ilegales.
Tiene derecho a guardar silencio.
Lo que diga será usado
en su contra en un tribunal judicial.
¡Espósenlos!
¡Salga del auto!
Llévenlo.
Muchas cosas sucedieron
en esos tres meses.
No te preocupes.
Contrataré al mejor abogado
para ayudarles.
Si no fuera por mí,
nada de eso les habría pasado
a Fire y a Nam.
Yo también soy responsable.
Si no te hubiera obligado
a ganar el campeonato,
nada de eso habría pasado.
-Mamá.
-Eres mi hijo.
-Mamá, ya vas a empezar.
-Está bien, no voy a insistir.
CINCO AÑOS ATRÁS
¿Qué les pasa?
¿No podían haberme esperado?
Eres muy lento, no tengo paciencia.
Y conduces un superauto.
No deberías quejarte.
Te esperé y aun así perdiste.
¿En serio eres piloto?
-Deja de molestarme.
-Muestra un poco de respeto.
El respeto no se da, se conquista.
Mi amigo te dio tres segundos de ventaja
y aun así perdiste.